Olá Sou Elizanea Campelo, sou formada em ciência contábeis e a 6 anos atrás decide fazer uma transição de carreira, na verdade sempre fui apaixonada por tecnologia e com isso entrei no curso de engenharia da computação, na faculdade obtive conhecimentos com Java e C,  Python, fiz curso de arduino, métodos ágeis e QA. Já participei de uma startap, no período da covid, sobre a geolocalização de alerta de aglomeração, e este ano conclui a faculdade de engenharia da computação, e agora estou atrás de oportunidades para desenvolver todo meu aprendizado será uma grande experiência de aprender com este programa. Participei de um projeto educacional desenvolvendo a  leitura e alimentação e manutenção e envio de relatórios para importação da plataforma Analytics em Banco de Dados. Sou vegetariana, apaixonada por animais, tenho 4 gatos e 1 cachorro. Luto pela diversidade e pela igualdade.